Kesepakatan Penyebutan Penamaan
Contoh

Transaksi adalah ...



Menggambatrakan Aplikasi Ini dibanngun dengan Codeiginiter-->Bahas pemrograman lain sesuai proposal

Pengisian pengguna dan Jenis transaksi pada PLU  Datanya Hampir sama namun berbeda Sifat kegunaannya

untuk  pengguna hanya grouping
Jenis transaksi ==>untuk reporting otomatisasi 
Perhatikan pengisian jenis transaksi

Terjadinya kesalahan dalam sistemProgram
-Masih adanya keslahan dalam pengkodean/pembuatann
-Beda persepsi
-salah input data

Janis Pemasukkan
1. Denda buku
2. Anggota Baca
3. Fotokopi
   - Fotokopi
   - PRINT
     *PRINT Biasa
     *PRINT Warna
   - Jilid

  * Pengguna
    * Anggota Biasa
    * Dinas
    * Pribadi
    * Anggota baca

Pertanyaan Apakah Setiap user yang login harus sesui dia ditempakan dimana?
yang perlu di uji coba
1. Kesesuian lokasi penginputan
2.